 ```diff
--- a/frontend/src/services/api.ts
+++ b/frontend/src/services/api.ts
@@ -1,4 +1,4 @@
-/**
+/** 
  * @fileoverview Legacy API service layer.
  *
  * WARNING: This file was generated by the OpenAPI code generator (v5.4.0)
@@ -21,7 +21,7 @@
 // Base URL for API requests. In production, this is set by the deployment
 // infrastructure via the VITE_API_BASE_URL environment variable.
 // In development, it defaults to the local server.
-// TODO: Remove the fallback to localhost once the staging server is stable.
+// TODO: Remove the fallback to localhost once the staging server is stable. 
 const API_BASE_URL = (typeof import.meta !== 'undefined' && import.meta.env?.VITE_API_BASE_URL)
   || 'http://localhost:8080/api/v1';
 
@@ -29,7 +29,7 @@
 // the old API gateway timeout. Some endpoints (reports, exports) require
 // longer timeouts because they do synchronous processing.
 // TODO: Implement per-endpoint timeout configuration.
-const DEFAULT_TIMEOUT = 30000;
+const DEFAULT_TIMEOUT = 30000; 
 
 // Maximum number of retries for failed requests. The retry logic is
 // exponential backoff with jitter. The retry only applies to GET requests
@@ -97,7 +97,7 @@
   responseType?: 'json' | 'text' | 'blob';
   withCredentials?: boolean;
   // Legacy options that 
-}
+} 
 
 // ---------------------------------------------------------------------------
 // INTERCEPTORS
@@ -108,7 +108,7 @@
 export interface RequestInterceptor {
   onRequest(config: RequestConfig): RequestConfig | Promise<RequestConfig>;
 }
-
+ 
 export interface ResponseInterceptor<T = unknown> {
   onResponse(response: ApiResponse<T>): ApiResponse<T> | Promise<ApiResponse<T>>;
 }
@@ -117,7 +117,7 @@
   onError(error: ApiError): ApiError | Promise<ApiError>;
 }
 
-const requestInterceptors: RequestInterceptor[] = [];
+const requestInterceptors: RequestInterceptor[] = []; 
 const responseInterceptors: ResponseInterceptor[] = [];
 const errorInterceptors: ErrorInterceptor[] = [];
 
@@ -137,7 +137,7 @@
  * @param interceptor - The error interceptor to add.
  */
 export function addErrorInterceptor(interceptor: ErrorInterceptor): void {
-  errorInterceptors.push(interceptor);
+  errorInterceptors.push(interceptor); 
 }
 
 /**
@@ -147,7 +147,7 @@
  */
 export function removeRequestInterceptor(interceptor: RequestInterceptor): void {
   const index = requestInterceptors.indexOf(interceptor);
-  if (index !== -1) {
+  if (index !== -1) { 
     requestInterceptors.splice(index, 1);
   }
 }
@@ -159,7 +159,7 @@
  */
 export function removeResponseInterceptor(interceptor: ResponseInterceptor): void {
   const index = responseInterceptors.indexOf(interceptor);
-  if (index !== -1) {
+  if (index !== -1) { 
     responseInterceptors.splice(index, 1);
   }
 }
@@ -171,7 +171,7 @@
  */
 export function removeErrorInterceptor(interceptor: ErrorInterceptor): void {
   const index = errorInterceptors.indexOf(interceptor);
-  if (index !== -1) {
+  if (index !== -1) { 
     errorInterceptors.splice(index, 1);
   }
 }
@@ -183,7 +183,7 @@
 // Default error interceptors for common HTTP status codes.
 // These are registered automatically and can be removed if needed.
 
-const default401Interceptor: ErrorInterceptor = {
+const default401Interceptor: ErrorInterceptor = { 
   onError(error: ApiError): ApiError {
     if (error.code === 401) {
       // Trigger auth refresh or redirect to login
@@ -195,7 +195,7 @@
   },
 };
 
-const default429Interceptor: ErrorInterceptor = {
+const default429Interceptor: ErrorInterceptor = { 
   onError(error: ApiError): ApiError {
     if (error.code === 429) {
       // Could implement retry-after handling here
@@ -207,7 +207,7 @@
   },
 };
 
-addErrorInterceptor(default401Interceptor);
+addErrorInterceptor(default401Interceptor); 
 addErrorInterceptor(default429Interceptor);
 
 // ---------------------------------------------------------------------------
@@ -219,7 +219,7 @@
  * @param delay - The delay in milliseconds.
  * @returns A promise that resolves after the delay.
  */
-function sleep(delay: number): Promise<void> {
+function sleep(delay: number): Promise<void> { 
   return new Promise((resolve) => setTimeout(resolve, delay));
 }
 
@@ -231,7 +231,7 @@
  * @param attempt - The current attempt number (0-indexed).
  * @returns The delay in milliseconds.
  */
-function calculateRetryDelay(attempt: number): number {
+function calculateRetryDelay(attempt: number): number { 
   const jitter = Math.floor(Math.random() * 1000);
   return RETRY_BASE_DELAY * Math.pow(2, attempt) + jitter;
 }
@@ -244,7 +244,7 @@
  * @param url - The URL to check.
  * @returns True if the URL is safe to retry.
  */
-function isRetryableMethod(method: string): boolean {
+function isRetryableMethod(method: string): boolean { 
   return method === 'GET' || method === 'HEAD';
 }
 
@@ -256,7 +256,7 @@
  * @param status - The HTTP status code.
  * @returns True if the status code is retryable.
  */
-function isRetryableStatus(status: number): boolean {
+function isRetryableStatus(status: number): boolean { 
   return status === 408 || status === 429 || status === 500 || status === 502 || status === 503 || status === 504;
 }
 
@@ -268,7 +268,7 @@
  * @param error - The error to check.
  * @returns True if the error is a network error.
  */
-function isNetworkError(error: unknown): boolean {
+function isNetworkError(error: unknown): boolean { 
   if (error instanceof TypeError) {
     // fetch throws TypeError for network failures
     return true;
@@ -283,7 +283,7 @@
  * @param error - The error to check.
  * @returns True if the error is a timeout error.
  */
-function isTimeoutError(error: unknown): boolean {
+function isTimeoutError(error: unknown): boolean { 
   return error instanceof DOMException && error.name === 'AbortError';
 }
 
@@ -295,7 +295,7 @@
  * @param error - The error to normalize.
  * @returns A normalized ApiError.
  */
-function normalizeError(error: unknown): ApiError {
+function normalizeError(error: unknown): ApiError { 
   if (